HTML:

	Curso rápido durante a criação de uma proótipo de site, iniciando com os conceitos básicos e se aprofundando.

	O HTML é básicamente o 'esqueleto' do seu site, ele representa a estruturação do seu site, nele, determinamos seu parâmetros atraves de tags, que por sua vez, formam elementos do site, abaixo,
trarei alguns exemplos de tags e como podemos aplicar ela no nosso código.

	Para todo site é necessário um título, e dentro do HTML, existe a tag <h1> que representa o título principal do site, é aquele que aparece no topo da página e com maior destaque também.
 Um exemplo usando a tag, é assim: <h1> Olá, seja muito bem vindo! </h1>. Lembrando também que o <h1> só pode ser usado uma vez por site.
	Existem variações dessa tag que são os <h2>, <h3>, <h4>, <h5> e <h6> e todos eles seguem uma hierarquia de importancia, cada um tendo um valor maior que o próximo e menor que o anterior, por 
exemplo: <h1> > <h2> > ... > <h6>. Esse "subtítulos" podem ser usados várias vezes no página, inclusive são usados para criar tópicos na construção do site.
	
	Quando for fazer a construção do 'esqueleto', sempre deve-se iniciar informando qual o tipo de documento está sendo criado, e para isso utilizamos a declaração <!DOCTYPE>, junto a ela informamos
a versão do nosso html, atualmente sendo o html5, no nosso caso, escreveremos <!DOCTYPE html>. O <!DOCTIPE> apesar de parecer, não é bem considerado uma tag e mais uma declaração, pois informa um dado
referente a nossa versão de desenvolvimento e não necessáriamente uma informação para o site.

	Após isso, precisamos criar o 'Root' do nosso site, a tag raiz que é estarão todos os componentes da nossa página, ela é obrigatória para a criação de um 'esqueleto' com uma boa semântica. Essa 
tag raiz deve ser construida da seguinte maneira <html> </html>, e entre as tags de abertura e fechamento, deve ser feita toda a construção do seu site.

	Inicialmente, precisamos sempre informar para o navegador, dados que somente ele precisa saber para a interpretação do código, são informações que não aparecem para o usuário, mas que são
importantes para as informações que serão inseridas abaixo. Essas informações são chamadas de Metadados. Todos os metadados são definidos dentro da tag <head> (cabeça em inglês)
	A construção da página é divida em partes, como vimos antes, o <head> é a cabeça do nosso 'esqueleto', onde estão as informações necessárias para definir nosso titulo, caracteristicas para
busca, coisas que não aparecem mas que quando realizamos uma pesquisa, essa informações estão lá. E o <body> (corpo em inglês) que é onde os elementos gráficos se encontram. A construção do nosso código
fica inicialmente assim:

<!DOCTYPE html>
<html>
	<head></head>    «- Sendo aqui os metadados;
	<body></body>	 «- E aqui os elementos gráficos;
</html>

	Sempre que for fazer a construção do código e for inserir uma tag dentro de outra (tag filho dentro da tag pai), usa-se o Tab para organizar a posição das tags, isso se chama identação, e ajuda na
organização e facilita trabalhos em cima do seu código.	

	Quanto ao <head> devemos iniciar, como dito anteriormente, com os metadados e um deles é o <title> que é o título da nossa página. A construção dele deve ser a seguinte 
<title> Titulo de Escolha </title>. Esse metadado não aparece na página, mas informa ao navegador o nome do projeto, ele também é o título que aparece na aba de navegação.
	A seguir, podemos utilizar a tag <meta>. Você verá que ela não possui fechamento, pois é uma tag vazia. Para inserir informações, utilizamos os atributos a tag, que são quem define as 
caracteristicas dessa tag. Os atributos são definidos dentro da própria tag, exemplo: <meta name="descriptio">, onde esse "name=" indica que essa tag é de descrição.
	Como mostrado acima, o atributo "name=" serve para informar o tipo dessa tag. Juntamente com o "name=", vem o "content=" que é o conteúdo dessa tag, o que faz ela ser uma tag de descrição.
	Após definir todas as tag de metadados, partiremos para o <body> que é o corpo do nosso 'esqueleto'. Para cada parte desse corpo, temos tags específicas que definem cada uma, começando pelo <header>
(cabeçalho em inglês), representa o início da nossa página, as primeiras informações contidas no topo da nossa página. Seguido da tag <main> que representa todo conteúdo gráfico no meio da nossa página.
E para finalizar temos o <footer> (rodapé), que normalmente são aquelas informações que aparecem na parte inferior da página. Podemos notar que dessa maneira, nosso código já começa a tomar forma, 
definindo elementos pais e filho. Abaixo, veja nossa construção até agora:

<!DOCTYPE html>
<html>
	<head>
		<title> Titulo da página </title>
		<meta name = "description" content = "Breve descrição do que é a página">
	</head>
	<body>
		<header>
		</heade>
		<main>
		</main>
		<footer>
		</footer>
	</body>
</html>

	Podemos perceber que os primeiros elementos já estão començando a aparecer e dando forma para a nossa página.
	Para iniciar nossa interface gráfica (<main>) podemos começar usando uma tag que já vimos anteriormente, o <h1> que é nossa tag de título principal, aquele título grande que aparece no topo 
da nossa página. Nesse caso faremos <h1> Titulo do site </h1>. Após o título, é sempre bom inserir uma descrição, um parágrafo sobre o que é o nosso site. Para essa descrição, utilizamos a tag 
, ficando 

Descrição do nosso site 
. Muitas vezes a descrição vai ficar muito extensa e podemos fazer a quebra de linhas utilizando a tag 
.
	Após as configurações iniciais,podemos partir para o <main> que é onde estarão todas as partes interativas do nosso site. Para uma contrução mais "limpa" e de forma mais organizada, utilizaremos a
tag <section> que divide nosso <main> em sessões, deixando nosso código mais organizado e não poluído, como se colocassemos tudo direto na nossa <main>. Dentro dessa sessão, podemos definir vários elementos
e atributos que darão a 'personalidade' para cada parte.
	Para começar, vamos iniciar com um título, e utilizaremos a tag <h2> que seria o segundo título na ordem hierarquica, lembrando que esse pode ser repitido várias vezes no código, pois a tag remete a
formatação do titulo e não o texto definido em si. Na primeira sessão, podemos utilizar do <h2> junto com 
para adicionar descrições mais detalhadas sobre a nossa página, informações que são relevantes 
para o usuário entender o propósito do nosso site.
	No html, existem tag usadas para manipular certas partes do texto, uma delas é a tag <strong> que serve para destacar uma parte do texto. Essa tag deixa parte do texto destacado em negrito. Existe 
também a tag <em> que também serve para destacar um parte do texto, mas de uma forma menos hierarquica que a <strong>, deixando o texto destacado em Italico. Existem as tag de destaque visual como a <b> 
para negrito e <i> para italico, mas essas duas somente destacam visualmente. Junto com essas, uma das mais usadas é a tag 
que é usada para quebra de linha, quando um texto é muito grande e não quer
que ele ultrapasse o limite da tela, usamos o 
para que uma parte do texto va para a linha de baixo. Uma das tags muito utilizadas também é a <abbr> que serve para destacar uma abreviação no texto,
quando há uma palavra abreviada no texto e o cliente passa o cursor do mouse por cima, ela mostra uma pequena caixa suspensa nos dando o significado dessa abreviação. Sua construção é feita da seguinte
maneira: <abbr title="nome completo"> Abreviação </abbr>.
	Dentro do nosso código podemos deixar comentários, que são textos que não são renderizados para o cliente, somente aparecem no seu código para descrever certas partes do código, ajudando a 
identificar certas partes do texto. Ele pode ser feito utilizando as teclas <!--Comentário aqui-->.

Nosso código até agora:
<!DOCTYPE html>
<html>
	<hean>
		<title> Título da página </title>
		<meta name = "description" content = " Descrição da página aqui">
	</head>
	<body>
		<header>
			<section>
			</section>
		</header>
		<main>
			<section>
			</section>
		</main>
	</body>
</html>

	Partindo para a parte funcional, podemos agora criar uma nova <section>, onde iremos inserir os elementos interativos para o usuário. A tag <form> significa que será construido um formulário, onde essa
informação, posteriormente com JavaScript, será usada para alguma ação. Dentro desse formuário precisamos definir no input, e como o próprio nome diz <input> é a tag utilizada, nela que determinaremos 
qual tipo de entrada será exibida. Para definir qual tipo de entrada teremos, utilizamos o atributo "type=". Após escrito o tipo de entrada, precisamos definir novos atributos de acordo com o tipo de 
entrada escolhida, caso seja um type "text", podemos definir limites de caracteres, se é obrigatório ou não, verificarção de caracteres entre outros. Já o atributo "id" serve para interagir com o JS no
futuro, pois é com base nesses ids que irão definir os próximos passos. O "name" serve para nós linkarmos a opção ou resultado a alguma outra tag. 
	Para exibir um texto juntamente ao input, utilizamos a tag <label> nessa vinculamos o id que definimos anteriormente dentro do input, para criar esse vinculo entre o input e o label.
